Git es un Sistema de control de versiones. Administra las distintas versiones de un programa(VCS).
Ideal para múltiples desarrolladores en un mismo proyecto.
Queda un registro de cada línea de código, por lo que siempre se puede volver a versiones anteriores. Por ello, pueden revertir cambios a la instancia que precises.
Puede trabajar con repositorios locales o remotos.
Para utilizar repositorios locales utilizo git, para trabajar con repositorios remotos utiliza github.
Github es una “nube” de repositorios. Existen varias empresas que ofrecen el mismo servicio